Tem mesmo um jeito especial?
Claro.
Eu ajudo-te.
Dê-nos a chave.
E aí?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Vamos esperar até a minha mulher se acalmar.
Querido...
O seu marido estava completamente enganado.
Agora, o paradeiro do seu marido foi revelado.
Pessoas com más intenções
vieram bater à porta.
Receio que não consiga escapar a esta calamidade.
Só espero ver-te mais uma vez, querido.
Assim, o seu marido poderá morrer sem arrependimentos.
Querido...
Finalmente concordou em me ver.
Se perder.
Ajoelhe-se se quiser ajoelhar-se.
mas não me impeça de comprar mantimentos.
Mover!
Querido...
Seu velho tolo.
Chegou a hora de o espetáculo começar.
Já memorizou a localização da Residência Jiang?
Sim.
Aquele que está ajoelhado à porta da Residência Jiang é Jiang Cheng.
Se ele não entregar a chave,
Não tenha piedade.
Compreendido.
Caramba, velho!
Velho!
Entregue a chave secreta!
Ou não culpe a minha espada por ser impiedosa, velhote!
Não é possível.
Velho!
Está bem?
Querido...
O seu marido teme que o seu tempo esteja a esgotar-se.
Para te ver mais uma vez agora,
O seu marido pode morrer sem arrependimentos.
Depressa, entregue a Chave Secreta!
Ou mato-o!
Comigo aqui,
Não lhe vai encostar um dedo!
Querido...
O seu marido pode não escapar a este desastre desta vez.
Agora,
Antes de fechar os olhos, quero voltar a perguntar:
Ainda me culpa?
Seu velho tonto.
Somos marido e mulher há muitos anos.
Em que momento é que eu realmente te culpei?
Se conseguirmos escapar hoje a esta calamidade,
Não me pode deixar para trás novamente.
Como te atreves a magoar o meu velho!
Lutarei contigo até à morte!
Você... esposa...
Poupem-no.
Na verdade, eu...
Não estou assim tão gravemente ferido.
Tossiu muito sangue!
E diz que não é grave?
Lutarei contigo até à morte!
Esqueci-me de lhes contar...
A minha mulher é forte como um touro.
Vou lutar contigo!
Querida, a tentar fugir?
Velho!
Querido...
Está bem?
É só dar-lhes essa chave idiota!
Esta chave secreta é de grande importância.
Como posso oferecê-lo casualmente?
Mas já lhes prometeu!
O quê,
Vai voltar atrás na sua palavra?
Tu...
Mestre Jiang.
Sei que esta Chave Secreta é preciosa.
Então,
Preparei um presente maravilhoso especialmente para trocar consigo.
Isto é...
Um manual de qin incomparável.
Tu...
Esta coleção de cartas de amor...
Está escrito no mesmo estilo que o seu, Sr.
Se a senhora descobrir
e pensa que os escreveu para a Xia Yuhe...
Depois...
O que diz o senhor?
O senhor gosta deste manual de qin, não é?
Espero que utilize este item para trilhar o caminho reto.
Quer traga fortuna ou calamidade,
Cuidem-se bem.
Não se preocupe, senhor.
Na verdade,
Temos outro grande presente para si.
Não, não, não, isso não é necessário.
O-obrigado.
Obrigado.
Mestre Jiang, não precisa de recusar tão precipitadamente.
O *verdadeiro* manual incomparável do Qin.
Obrigado por nos ter dado a Chave Secreta, senhor.
Isto é verdadeiramente maravilhoso.
Amanhã regressaremos à cidade de Tianyin.
Enviou alguma mensagem à princesa e aos outros?
O que está a olhar?
Pedi a Chen Liang que fosse a casa do Mestre Jiang.
Para obter o manual incomparável do Qin.
Já recuperou aquela coleção de cartas de amor?
Dias nublados, dias chuvosos, nada se compara a falar consigo.
Quando estou contigo,
Eu costumo ter frio.
Porque não tenho qualquer resistência a si.
Mesmo quando está em silêncio,
O mundo parece-me barulhento.
Porque a minha cabeça está cheia
com o som da sua voz.
Pare de ler isto!
Acabamos de comer.
Sabe dizer tantas coisas doces e inofensivas.
Não admira que a cartomante tenha dito que teria três maridos e quatro senhores.
Como é que ainda se lembra dessa parvoíce?
O que acha?
Primeiro, afasta-se.
Por que razão está nervoso?
EU...
Com o que devo ficar nervoso?
É assim mesmo?
Diga algo que eu queira ouvir.
O quê?
Diga o que eu quero ouvir.
Se não disser...
Meu senhor.
Senhor
Identifiquei o padrão nesse frasco de medicamento.
Antes da queda da família real Yunze,
usaram este totem
como um símbolo auspicioso de proteção.
Estava reservado para uso da realeza.
Portanto, tudo isto está relacionado com Yunze.
Não admira que o homem misterioso queira o Mapa das Nove Províncias.
Ele já o planeia há muito tempo.
Ele não vai parar até conseguir o mapa do tesouro.
Envie uma mensagem a Sua Majestade.
Certifique-se de que ele está ciente disso.
Compreendido.
Já agora,
Senhor,
As carruagens e os cavalos estão prontos.
Podemos partir para a cidade de Tianyin.
Amanhã, a qualquer hora.
Estou um pouco cansado.
Primeiro vou descansar.
Dois um nove.
Cinco seis um.
Sete oito dois.
As palavras que queria ouvir...
Quarta Irmã!
Área!
Tinha tantas saudades de você!
Como foi a sua viagem?
Onde está o sétimo primo?
É claro que foi comprar guloseimas para vocês.
A cidade de Tianyin possui muitas iguarias locais.
Oh Zi,
Comprei muita coisa para ti.
Todos os seus favoritos.
Há algo estranho entre vocês os dois.
Tu e a minha quarta irmã.
Impressionante, primo em sétimo grau.
Com alguns dias de diferença,
E já conquistou o coração da minha irmã.
Você é quem diz ser.
O que se passa entre si e o seu irmão mais velho?
Pensavas que eu não ia perceber?
Nada mal.
Você é bastante perspicaz.
Calma lá.
A minha lesão acabou de cicatrizar.
Uma Zi, olhem só para ela!
Sem consideração pelos mais velhos!
Apalpando!
Aqui está, fique com isto.
Coma mais, fale menos.
Certo, A Zi?
Um ninho delicado é o túmulo de um herói.
Se o meu senhor não conseguir romper todos os laços de afeto,
depois, mesmo que tenha de morrer,
Não posso ver o meu senhor desviar-se por esse caminho errado.
Você está a dizer
O homem misterioso tem alguma ligação com os restos de Yunze?
Sim.
O Terceiro Tio Imperial conspirou realmente com os restos de Yunze?
O homem misterioso quer conhecer os segredos do Mapa das Nove Províncias.
Ele certamente voltará a atuar.
Partiremos hoje para a capital.
Senhores, vão embora hoje?
Esta noite é o Festival Qixi.
A feira das lanternas da nossa pequena cidade é muito animada.
Seria uma pena perder isso.
Festival Qixi...
Irmão mais velho,
Porque não regressamos à capital depois de Qixi?
Um Zi, vejam só!
Anda lá!
Estejam à vontade para olhar!
Escolha a sua!
Qual prefere?
Eu compro para si.
Quero fazer um à mão para ti.
Feito à mão demonstra mais sinceridade.
Este jovem mestre trata muito bem a sua querida.
Irmão mais velho,
Sabe fazer figuras de barro?
Quer fazer um para A Lan também?
Não há necessidade.
Ela não gosta dessas coisas.
Será que A Lan não gosta deles?
Ou será que não sabe como, irmão mais velho?
Irmão mais velho, desde criança que pratica artes marciais ou lê livros.
Nunca o vi brincar com nada.
É só fazer figuras de barro.
Como poderia eu não saber?
Eu gosto de figuras de barro.
Eu quero muito um.
Experimente.
Não se arrependa.
Então, Zi, como estás?
Fazer figuras de barro?
Por que razão está a olhar para mim?
Se eu não prestar atenção,
Como posso fazer para que fique parecido consigo?
Inversão de marcha.
Não se mexa.
Pare de o fazer.
Vamos procurar noutro lugar.
Olhar.
Desculpa.
Tem cuidado.
Vamos.
Vamos ver.
Eu desenhei.
O seu é...
EU...
O meu provavelmente significa o mesmo que o teu.
Duradouro.
Porque é que o seu rosto está vermelho?
Está quente.
Senhor.
Aguarde um instante.
Já volto.
Pode prosseguir com os seus negócios.
Está a nevar.
Não é neve.
Alguém está a espalhar pétalas de flor de pereira.
Partilhando uma nevasca juntos...
Significa envelhecer ao seu lado.
Este gancho de cabelo combina perfeitamente consigo.
As palavras que me querias dizer naquela noite,
Eu já as decifrei.
Que palavras?
Dois um nove.
Cinco seis um.
Sete oito dois.
"Dois um nove" refere-se à página dois da coleção de cartas de amor.
primeira linha, nono caractere.
A sequência completa de números é...
É o quê?
Amo-te.
Oh Zi!
Olhar!
Comprei muitas lanternas de lótus.
Pode fazer quantos pedidos quiser.
Vamos prepará-los lentamente esta noite.
Um basta.
Ok.
Aqui.
Se tiver muitos desejos,
Isso não será ganância a mais?
A lua brilhante paira no céu.
Testemunhado por inúmeras lanternas
Eu, o Kezi
Só desejo que o coração do sétimo primo guarde um desejo.
E se ele tiver um desejo?
Como eu gostaria que o tempo parasse neste instante!
Hoje
Espere por mim aqui
Já volto.
Faltar
Compre um bolo Qiqiao
Recém-assado
Aromático e crocante
Se eu não vender todos os bolos hoje
A minha esposa vai repreender-me de novo quando eu voltar.
Velho
Dê-me dois, por favor.
Tudo bem
Menina, tente isto rapidamente.
Todos eles foram feitos pelas próprias mãos da minha mulher.
São muito saborosos.
Aquele velho que vende bolos Qiqiao é realmente estranho.
Sim
Recusou-se a vender-nos os bolos.
Esquece. É raro assumirmo-nos publicamente.
Vamos apreciar as lanternas.
Hoje
Não coma isso
Você comeu?
Sente-se mal em algum lugar?
Eu nem sequer tinha dado uma dentada.
antes que o derrubasse
O que está errado?
Há algo de errado com este bolo.
Acabei de ouvir as pessoas dizerem
Várias pessoas
Teve diarreia depois de comer os seus bolos Qiqiao.
Provavelmente estão sujos.
Que bom que está bem.
Hoje
Todos os anos, a partir de agora, no Festival Qixi
Ficará ao meu lado?
Tudo bem?
O Festival Qixi da cidade de Tianyin é muito divertido.
Será que é o festival que é divertido?
Ou será a pessoa que está ao seu lado?
Está a elogiar-se de uma forma indireta.
Alan
Comprei as suas uvas favoritas.
Estamos realmente em sintonia.
Comprei-te um bolo Qiqiao.
Experimente
Não comprou isso a um velho, pois não?
Não, não fiz isso.
Porquê?
Que bom que não o fez.
Sétimo primo e eu
Encontrei um senhor idoso a vender bolos Qiqiao.
Os seus bolos pareciam sujos.
Sétimo primo ouviu
que algumas pessoas que compraram os seus bolos
ficaram com náuseas
Aquele velho era muito estranho.
Este bolo é delicioso
Azi, deve experimentar isso rapidamente.
Muito bom
Merecedor de ser o meu principal subordinado
Para agir de facto por conta própria.
Tentativa de envenenar a Quarta Princesa de Yunmi
Essa lealdade
Meu senhor, por favor, acalme a sua raiva.
O seu subordinado viu-o envolvido numa confusão com a Quarta Princesa.
Por isso recorri a este plano.
Se o meu senhor estiver preso a sentimentos românticos
Como pode realizar esta grande empreitada?
Tudo o que fiz
tem sido para si
Pela nobre causa de restaurar a nossa nação.
Parece que não consigo distinguir o certo do errado.
O seu subordinado não ousaria.
O que não ousaria fazer?
Meu senhor
Como diz o ditado
É difícil aceitar conselhos honestos.
Mesmo que me culpe hoje
Simplesmente não posso ficar de braços cruzados a assistir.
Continuas envolvido com a Quarta Princesa de Yunmi.
Afundando-se cada vez mais no pântano
Conheço os meus próprios limites nos meus assuntos.
Não preciso que me critique.
Desde os tempos antigos que a beleza traz desastres.
Não pode ter o peixe e a pata do urso ao mesmo tempo.
Se o meu senhor não acordar logo
Temo que se torne viciado na terra da ternura.
Isto irá dificultar a grande causa da restauração.
Nesse caso
Como encarará o falecido ex-imperador?
Como irá enfrentar as almas de Yunze na viagem para o submundo?
Depois de hoje
Se ousar agir por conta própria novamente
Será um caminho para a morte certa.